Es ist jetzt die Situation so, dass die Patientin nur wenig Deutsch kann und kein Englisch.
Und der Sohn kann Englisch, du sprichst Englisch.
Okay, und du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst in Englisch, du versuchst
in Englisch, du versuchst in Englisch die Columb gas
No, she haven't brain, just now, the blood, blood, bleeding, yes, okay, also ich versuch mal auf
Deutsch grad, sie bluten, verlieren viel Blut? Jeden Tag bluten sie, immer, seit einem Monat bluten sie
jeden Tag, okay, das ist natürlich schon schlimm und haben sie sonst noch beschwerden? Außer Blutung
haben sie Schmerzen? Bisschen Schmerzen, wo sind die Schmerzen? Sport, Schmerzen,
und müssen sie häufig auf die Toilette? Wie viel ungefähr, wie oft müssen sie auf die Toilette?
Am Morgen sehr viel, z.B. fünf, sechs Mal. Sie haben zwei Kinder oder noch mehr? Zwei Kinder,
waren das Kaiserschnittgeburt oder Normale Geburt? Normale Geburt, dann kennen sie die Schmerzen vor
einer Geburt, wenn man ein Baby bekommt, man hat Schmerzen davor, kennen sie die Schmerzen? Oder haben sie
eine Anästhesie bekommen für die Geburt? Und die Schmerzen vor der Geburt, die Wehen vor der Geburt waren
diese sehr stark, damals, bei den beiden Kinder? Nicht schlimm, okay. Oh, zwei Minuten, manchmal dauert es zwei Tage,
zwei Minuten ist so schnell. Weswegen ich das frage? Es ist so, dass die Behandlung mit der
Embolisation Schmerzen macht, die Schmerzen sind ungefähr so stark wie die Schmerzen vor einer Geburt.
Die Schmerzen sind ungefähr so stark wie die Schmerzen vor eurem Geburt. Aber du
hast die Schmerzen bekommen. Jetzt ist es so, dass ich noch mit Ihnen darüber sprechen will, ich hoffe, dass Sie das
verstehen. Wie lange kennt man das Myom schon? Oder wie lange haben Sie dieses Myom schon? Zwei Jahre. Das ist
ja ungefähr so acht Zentimeter groß, also nachdem, wie man es misst. Und vor zwei Jahren, wissen Sie, wie groß es da war?
In den ersten Jahren hat der Dr. sagt, dass der Myom so wie die acht Monats der Bergen ist.
Oh, also acht Wochen. Es ist okay, weil es jetzt so sein sollte. Das wäre eine gute Progression.
Es ist so, dass wenn wir eine Embolisationsbehandlung machen, dann das Myom nicht gleich weggeht. Also das Myom bleibt drin und wird
nur nicht mehr weiter wachsen. Also das Myom bleibt von seiner Größe gleich und wird dann nach einem Jahr, also ein Jahr nach der Behandlung,
wird es etwas kleiner sein. Aber Sie haben natürlich nicht gleich den Erfolg. Also nicht sofort ist der Erfolg
da. Die Blutungen werden aber sofort weniger. Gleich direkt nach der Embolisation,
die Blutungen werden sehr leichter sein. Die Behandlung dauert etwa eine Stunde, für die Trittung,
es dauert etwa eine Stunde und es dauert ungefähr drei Tage, hier in der Klinik stationär bleiben.
Es dauert etwa drei Tage, hier in der Klinik stationär bleiben.
Also so ungefähr nach zehn Tagen kann es sein, dass sie eine Zwischenblutung bekommen.
Wenn sie Fieber bekommen, dann müssten sie sich wieder hier bei uns melden.
Normalerweise sollte das nicht passieren.
Nach der Behandlung müssen sie ungefähr vier bis sechs Stunden flach liegen bleiben auf dem Rücken.
Nach der Behandlung müssen Sie in der
Spritzen, kleine Kügelchen in das Myoma, bei ihnen, in your case it's not a little Myoma, it's about this large and we inject little spheres in the Myoma so that it does not grow anymore.
Ich probiere es erst in Deutsch. Der Zugang ist nur ein kleines Loch, also wir machen ein Katheter hier in die Leiste.
Der Zugang ist in der Größe und es ist nur eine halbe Millimeter Diameter.
Okay.
Do you have any more questions? Haben Sie noch eine Frage oder mehrere?
If now she is good and it's normal, yeah, it's not...
Right now?
No, not right now, I mean...
So, every day is good and it's normal, yeah, it's...
No, it's not normal, but it's depending on the Myoma, it's a little...
I mean, it's real not to distract the operation, how to say...
Yeah, I know what... Sie meinen, ob die Blutung unsere Arbeit stört, wenn wir diesen Eingriff machen.
Nein, das ist kein Problem, wenn Sie bluten, das ist kein Problem.
Aber was Sie noch wissen, es gibt noch andere Verfahren. Es gibt die Entfernung operativ, Hysterektomie, die Gebärmutterentfernung.
We know about other treatments, can be surgical with hysterektomy, do an operation and take the uterus out.
Okay, because you have, after this, you have an appointment in the obstetrics department and they will tell you about the operations also.
So, this is just to tell you, they don't want to persuade you to do this treatment, but they just want to tell.
Okay, so.
After embolization, can she burn another child or not?
Well, actually it is possible, but the chance is less. The chance is about only 20% compared to no embolization.
So, this is, let's say, it's not impossible, but it's less, but it's not dangerous for the pregnancy, if you want to know this.
Es ist nicht gefährlich für eine Schwangerschaft, aber die Wahrscheinlichkeit ist geringer, schwanger zu werden.
Möchten Sie noch Kinder haben?
Möchten Sie noch Kinder haben?
Ja, ja, ja.
Ja, es ist ein bisschen mehr schwierig, es ist schwieriger, dann schwanger zu werden nach dieser Behandlung.
Gut, dann, Sie können gerne noch drüber nachdenken.
Ich brauche trotzdem jetzt schon hier Ihre Unterschrift, einfach nur damit wir die Formalitäten schon fertig haben, aber Sie müssen es nicht machen lassen.
Es ist nicht das Mussten dieser Behandlung, es ist noch Ihre Wahl.
Okay, so, ich denke, du solltest auch die Geinekologen, auch hier präsentieren und mit diesen Leuten diskutieren,
um andere Möglichkeiten zu machen, besonders, weil du wieder präsentieren willst.
Vielleicht ist es auch möglich, eine medizinische Behandlung zu machen und keine Operationen und keine Involation zu machen,
weil mir eine medizinische Behandlung kann auch stoppen.
Ich sage es nochmal kurz auf Deutsch, es ist vielleicht möglich, die Involation und die Operation zu ersparen,
wenn Sie eine Medikamentöstherapie bekommen, die auch die Geinekologen Ihnen verschreiben können hier im Haus
und dann werden die Blutungen medikamentös gestoppt und Sie brauchen keine Operation, dann können Sie leichter schwanger werden.
Okay, haben Sie noch Fragen?
How often do you do this operation?
We do it almost one per day.
How often do you do this operation?
One hour.
Yes, yes, yes.
It will be paid for, that's no problem, because you are in the AOK, it's fully covered.
You have to pay yourself, that's not the problem.
For none of the treatments, neither for the medical treatment nor the operation,
and not for the Involation, just maybe 10 Euro for the medical treatment,
maybe possible, but it doesn't cost you.
So, this is yours, and you should come with me to Patricia D'Antona again.
Wir gehen jetzt wieder zu Patricia D'Antona,
and she will scan this and then you can go to the gynecologist.
Okay.
